濡
濕潤而又甜蜜的左輪
れ
濡
て
れ
甘
て
や
甘
か
や
な
か
col
な
t
col
は
濡れて甘やかなcoltは
濕潤而又甜蜜的左輪
艶
乃是美艷的愛之化身
め
艶
く
め
愛
く
の
愛
化
の
身
艶めく愛の化身
乃是美艷的愛之化身
恐
戰戰兢兢的觸摸後
る
恐
觸
る
れ
觸
た
れ
ら
た
最
ら
後
恐る恐る触れたら最後
戰戰兢兢的觸摸後
賢
賢者便化身為戰士
者
賢
は
者
戦
は
士
戦
に
士
豹
に
変
豹
わ
変
る
賢者は戦士に豹変わる
賢者便化身為戰士
どん
怎麼戲劇性的劇本
な
どん
劇
な
的
劇
な
的
シ
な
ナ
シ
リ
ナ
オ
リ
も
どんな劇的なシナリオも
怎麼戲劇性的劇本
Lv.0
ゼロ
也是從Lv.0開始的History
か
Lv.0
ゼロ
ら
か
始
ら
ま
始
る
ま
His
る
tory
Lv.0から始まるHistory
也是從Lv.0開始的History
お
童話也是從指尖開始
伽
お
話
伽
も
話
そ
も
の
そ
指
の
先
指
で
お伽話もその指先で
童話也是從指尖開始
ほ
你看 變成現實了
ら
ほ
リ
ら
ア
リ
ル
ア
に
ル
出
に
來
出
る
ほらリアルに出来る
你看 變成現實了
ド
悸動 驚艷
キ
ド
メ
キ
ナ
マ
メ
キ
ドキメキ　ナマメキ
悸動 驚艷
鼓
共鳴的心跳
動
鼓
は
動
連
は
動
鼓動は連動
共鳴的心跳
湧
心底湧出 無限激情
き
湧
上
き
が
上
れ
が
無
れ
限
無
の
限
パ
の
ト
パ
ス
湧き上がれ　無限のパトス
心底湧出 無限激情
そん
僅僅這樣完全達不到
なん
そん
じゃ
なん
全
じゃ
然
全
屆
然
か
屆
な
か
い
そんなんじゃ全然届かない
僅僅這樣完全達不到
強く
更強更硬 來 突破界限
固く
強く
さぁ
固く
打
さぁ
ち
打
抜
ち
い
抜
て
強く固く　さぁ打ち抜いて
更強更硬 來 突破界限
み
充盈的動力
な
み
ぎ
な
る
ぎ
ベ
る
ク
ベ
ト
ク
ル
みなぎるベクトル
充盈的動力
昂
高昂出音節
ま
昂
る
ま
シ
る
ラ
シ
ブ
ラ
ル
昂まるシラブル
高昂出音節
隠
隱藏的本性/激情
し
隠
た
し
本
た
性/
本
激
性/
情
激
を
隠した本性/激情を
隱藏的本性/激情
優
溫柔地輕輕揭開
し
優
く
し
そっ
く
と
そっ
拓
と
い
拓
て
優しくそっと拓いて
溫柔地輕輕揭開
蜜
蜜糖般的樂園
な
蜜
る
な
楽
る
園
蜜なる楽園
蜜糖般的樂園
未
猶如未知的狂歡
知
未
な
知
る
な
祭
る
宴
未知なる祭宴
猶如未知的狂歡
一
重疊的身影
つ
一
に
つ
な
に
る
な
影
る
と
影
一つになる影と影
重疊的身影
無
綻放著純真的花朵
邪
無
気
邪
な
気
華
な
が
華
閃
が
く
無邪気な華が閃く
綻放著純真的花朵
第6話
[絕世破斷 -GLADIUS-]
我們第一次遇到的異世界人
個人名稱是阿爾緹雅
穿著的魔導裝甲名為澤埃爾
雖然是和融心武裝類似的裝甲
但是擁有歪曲空間的特殊能力
把全時空破碎彈開的就是這傢伙嗎
那個時候也是被她關起來的吧
在衝突面對面的巴特蘭蒂斯帝國
那就是派來魔導兵器的人的真面目嗎
還沒辦法確定什麼
這個魔導兵器暫時稱他為三頭龍
因為擁有遠超A級兵器的實力
為它新設立一個上級等級
總司令 現在應該立刻再次出擊
不 本次作戰到此結束
為什麼 不能放著那麼危險的魔導兵器不管
對地方佔領區域的第一次潛入
發現新型魔導兵器 確認並接觸了異世界人
作為成果來說非常充足了
那樣我不能接受 應該盡全力殲滅它
你怎麼了啊 姬川
沒什麼 我建議了理所當然的事而已
而且異世界人只要抓住就應該能有更多的情報
冷靜啊映流
沒有任何作戰計劃就衝過去只會再吃敗仗的哦
你怕了嗎 平時明明自負為美國王牌的最強
你說什麼
飛彈 你的話應該能理解我吧
那個
我看錯你了
好了
姬川
難道說
哎呀哎呀 一個人回來了嗎
那個魔導兵器在哪
居然不把我放在眼裡真是失禮
嘛 我也不是衝著你來的
澤埃爾
我也有事要問你
陪你玩玩吧
歡迎
弓弩驅劍
這不可思議的招數
再讓你更爽吧
錯綜立方體
Labyrinth Cube
這 這是
彎曲空間而做成的牢籠 這就是錯綜立方體
在那裡面一切聽我的
對了 把空間碾碎混合吧
連同你的身體全都撕裂
喂 不快點把我們家的小貓放開就有你受的
姬川
笨蛋 真是胡來
飛 飛彈 為什麼
我怎麼能丟下你啊
我們是同伴啊
你也一起去死吧
果然你很棒啊
吶 能告訴我你的名字嗎
你就洗耳恭聽吧
千鳥淵愛音
愛音
能順便告訴我你的魔導裝甲的名字嗎
魔導裝甲 那是什麼
這是 融心武裝 澤洛斯啊
Heart Hybrid Gear
女神起舞 讓虛無與死與皇帝 都成為恆久
剛才就是你的遺言嗎 雖然不知道是什麼意思
等 等下
真是的
你們的對手就交給這孩子吧
出來了啊
如果你的魔導裝甲真的是澤洛斯的話
讓我看看吧 那力量
你竟然
不要勉強了
混合量已經
笨蛋 有像你們這樣擅自衝出去的嘛
姐姐
胡桃澤
瞭解
傷無 快做絕頂改裝
love room
快進去 姬川
姬川
我真是 太差勁了
說著糾正他人的話 自己卻給別人製造最多的麻煩
因為我的胡來讓同伴都陷入危險了
結果 我就是這種程度的人而已
姬川 你和那個魔導兵器有過什麼
我不是第一次和那個魔導兵器戰鬥
第二次異世界間衝突的時候
我負責讓避難民眾登上巨型人工浮島
那時候 那個魔導兵器出現了
我什麼都做不到 什麼都沒有做到
要是我更有力量的話 更強的話
就能守護住他們了
那時候的我被捧成日本的王牌 非常得意
接受很多採訪 參加了很多派對
也疏於訓練了
那時候 要是更認真訓練 磨練自己的話
可能就能拯救很多人的生命
我不想再第二次重複那種錯誤
嚴於律己 三省吾身 端正言行 克制慾望
不懈怠每一日的鍛煉
為了自己的使命奉上一切
心裡已經下定決心了
但是
但是啊 不是只有沒救回的生命
姬川你也救回了很多條命啊
你什麼都不知道 那種人在哪裡啊
就在你眼前
我剛來阿塔拉克西亞的時候
你救了被襲擊的我吧
但是 就算我不救你
那時候的我沒有戰鬥能力
因為姬川你救了我 之後我才能救優莉西亞和愛音
姬川你不知不覺救了很多人啊
那種事
我也能懂你的心情
你能懂我的什麼啊
我雖然有融心武裝 但是沒有戰鬥力
明明必須去保衛人民 但是連自保都是問題
但是現在的話 我們合力的話就能戰鬥了
用絕頂改裝換醒你身體裡的背德武裝的話
就能贏過三頭龍
能贏過三頭龍嗎
嗯
兩個人 合力的話
能跟我做嗎
不行
姬川的胸型很美啊
能好好給我看看嗎
這麼下流無恥的台詞 你還真能說出來啊
飛彈你也其實是覺得我的胸很小吧
沒有那種事哦
騙人 你絕對在拿我和愛音和優莉西亞對比
不行 那裡
不要 這個好討厭
姬川你很敏感啊
不是的 這是
姬川的乳房 絕對沒有輸給愛音和優莉西亞哦
真的嗎
嗯
太好了
不行了
不要 好害羞
這就是 接續改裝
世界好像改變了
接下來才是正戲
飛彈君 這是
我準備了姬川可能喜歡的場景
這種
喜歡 我才不會呢
不行
不要
姬川 沒事吧
嗯 但是 那個
那裡 你能別摸的話
都說了不行了
姬川 你這個難道
不知道喵
不要問我 什麼都沒有 都沒有啊
不要拉啊
我知道了
沒事吧 姬川
夠了啦 不要再摸尾巴了
對不起啊姬川 要讓我和姬川的 絕頂改裝成功啊
這就是 絕頂改裝
那是什麼
尼祿斯
絕世破斷
Gladius
姬川映流 參上
我沒有保護好 日本 大家 還有那個笑容
我永遠不會忘記 但我不會再徘徊
滅
一擊就 那是什麼
告訴你也無妨
我們也有想問你的事
我也看過了剛才你們的行動
我認為對你們而言太困難
厄洛斯沒有武器
和尼祿斯絕頂改裝也沒有意義嗎
只要我也有尼祿斯的武器
這是
這是什麼
尼祿斯的劍
和姬川絕頂改裝的效果啊
但是 厄洛斯都能創造出物質了啊
你這真是有趣的能力啊
弓弩驅劍
你已經無路可逃了
真是讓我比想像中開心多了
果然到地球來是對的
異世界的戰艦要來了 500米級
還有三隻要來
接著是1000米級 4艘
那麼多
2000米級 要來了
這裡才是正戲啊
互相殺戮吧
那個是
那是什麼
難道說是異世界的
不 那是自己人
那些光
是美國的融心武裝部隊 MASTERS
真是越來越燃了 來開武鬥
阿爾緹雅 你已經玩爽了吧 快回來
格拉貝爾 為什麼你會在
我來抓違反命令和軍紀的蠢貨
別說有的沒的 接下來才是好玩的
阿爾緹雅
我知道了啦
異世界的艦隊 返回衝突面了
從巨型人工浮島西USA來的聯絡
嗨 Girls 你們久等的騎兵隊登場了
我們來了你們就能放心了
可以準備慶功宴選禮服了 這麼說
回他說 你們是來幹什麼的
那個 你們來幹什麼的
哈 追蹤謎之電波來的
和我們一樣啊
那個艦隊只是來迎接阿爾緹雅嗎
異世界的事也很在意
但我還是更在意映流你
什麼
怎麼看都是 做過絕頂改裝了啊
怎麼可能
那麼討厭下流之事的映流會
不可能啊
除我以外怎麼可能有人和傷無做絕頂改裝
做了啊 和傷無兩個人
但是這是因為任務所以沒辦法才做的
我不會允許沒有必要的淫蕩行為啊
什麼啊
沒有表現的地方了啊
嘛 估計是怕我們了吧
斯卡蕾特
好久不見啊 過的很好吧
別靠近我
我絕對 不會原諒你的
ね
吶 嘗一下這鮮艷的蘋果吧？ 不要害怕哦
蛇
苺
食
べ
て
み
れ
ば
？
怖
が
ら
な
い
で
よ
プ
用自尊武裝的笑容 啊啊 急死我了
ラ
プ
イ
ラ
ド
イ
で
ド
武
で
裝
武
し
裝
た
し
Smile
た
ああ
じ
れっ
た
い
わ
毆
揍你哦！切
る
毆
ゾ！
る
ちッ
私
明明對我有興♂趣♀ 卻裝不在乎
に
私
気
に
が
気
あ
が
る
あ
く
る
せ
く
に
せ
冷
たい
そ
ぶ
り
カ
在咖啡廳裡座 用指尖消滅盯著你的女孩子
フェ
カ
の
フェ
奧
の
君
を
狙
う
女
子
指
で
消
す
ア
徒勞無果  寂寞之夜
ダ
ア
バ
ダ
ナ
バ
Lone
ly
night
圧
壓抑著的    喜怒哀樂全部
し
圧
こ
し
め
こ
た
め
喜
怒
哀
楽
ぜん
ぶ
見
讓你看到  多一點  飛越夢想迎來這愛情
つ
見
め
つ
て
め
もっ
と
夢
を
越
え
て
戀
は
訪
れ
る
泣
哭著都想要得到的 到底是什麼？
く
泣
ほ
く
ど
ほ
欲
ど
し
欲
い
し
と
い
思
と
う
思
モ
ノ
は
な
あ
に？
心
每一寸心都追求著 噴薄的熱情
の
心
モ
の
ジュー
モ
ル
ジュー
は
ル
地
は
熱
地
求
め
て
る
よ
さあ
來吧  旋轉著旋轉著如同中毒一般  不會讓愛溜走
回
さあ
れ
回
毒
れ
の
毒
よ
の
う
よ
に
う
愛
は
逃
げ
ら
れ
は
し
な
い
泣
哭泣著  擁抱著停止呼吸
い
泣
て
い
抱
て
い
呼
て
吸
呼
を
吸
止
を
め
止
て
「君
「你正是我的王子・・・」天啊？
こ
「君
そ
こ
王
そ
子
王
様
子
・・・」
様
噓？
嗨 各位 我是MASTERS的斯卡蕾特哦
我們來了就沒問題了
什麼敵人來了都能一擊送他下地獄
下一話
[帝國的英雄 -GRABEL-]
優莉西亞 我絕對不會輸給你